---
title: Ещё одна и одна попытка
date: 2026-06-27
draft: false
tg_mode: rich_only
tags:
  - start
  - welcome
  - приветствие
categories:
  - рассуждения
  - всячина
cover:
  image: zasedanie.jpg
  relative: true
  
---
Если в этот раз будет фигня - весь проект переношу в студию. Или пока не переношу

## Значицца таксссс
В шапке есть картинка. Текст публикуется и в блог и на канал

![картинка](tastefully.jpg)

### Изображение добавили
Добавлю для сложности ещё и кусок кода

```
epub-учебник/
├── META-INF/
│   └── container.xml          [готов, не трогать]
├── OEBPS/
│   ├── content.opf           [готов, обновляется при добавлении изображений]
│   ├── toc.ncx              [готов, названия тем уже там]
│   ├── nav.xhtml            [готов, оглавление готово]
│   ├── stylesheet.css       [готов, НЕ ИЗМЕНЯТЬ]
│   ├── fonts/               [готовы, установлены]
│   ├── images/              [добавляем по мере работы]
│   │   ├── 01_pic01.jpg    [есть]
│   │   ├── 07_pic01-15.jpg [есть]
│   │   └── [будут добавляться]
│   ├── chapter01.xhtml      
│   ├── chapter02.xhtml     
│   ├── chapter03.xhtml   
│   └── chapter04-13.xhtml   [создаём по одной]
└── mimetype                  [готов, не трогать]
```
